# 冲鸭！让我看看是哪个幸运的小伙伴(｡>∀<｡)

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2019-07-08 19:14 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/273787212885430931
> 数据：点赞 6277 · 评论 555 · 转发 132
> 数据统计日期是26.10.02 19:21

冲鸭！让我看看是哪个幸运的小伙伴(｡>∀<｡)

## 转发自 哔哩哔哩直播 (9617619)
> 本地存档：../../../9617619/2019-07/2019-07-08_1

> 前方高能，#2019洛天依生日会#  100w人预约冲刺中！！聚光灯已就位，距离100万人奖励开启只差一个你~洛天依专属道具、头衔、亲密度、生日会周边大礼包……更有超稀有锦鲤大奖——定制你和@洛天依 的同人图！下一个“天选之子”会是你吗？！前往预约赢大奖：[网页链接](https://live.bilibili.com/blackboard/vsinger-lty-2019.html)

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../9617619/_assets/images/2019-07-08_1.png)
